♪Just wanna say hello♪
♪គ្រាន់តែចង់និយាយថាជំរាបសួរ♪
♪Hello♪
♪សួស្តី♪
♪You are so unstoppable♪
♪អ្នកពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
=Here Is My Exclusive Indulge S2= =Episode 12=
= Here Is My Exclusive Indulge S2= = វគ្គ 12=
You are pretty good at playing innocent.
អ្នកពូកែលេងស្លូតណាស់។
You are not that bad yourself either.
ខ្លួនឯងក៏មិនល្អដែរ។
Let's have a toast for our encounter.
តោះ​ញ៉ាំ​បាយ​ជុំ​គ្នា​សិន។
Why are you so clumsy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
Here.
នៅទីនេះ។
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
Put this on.
ដាក់នេះនៅលើ។
This shawl suits you so well.
អាវទ្រនាប់នេះសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
It was made for you.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
Get in there.
ចូលទៅទីនោះ។
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
Save her!
ជួយសង្គ្រោះនាង!
You deserve it!
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា!
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
Yun Xiangxiang.
Yun Xiangxiang ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
They started it.
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមវា។
I was just returning the favor.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​អនុគ្រោះ។
An eye for an eye.
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
You went too far, Yun Xiangxiang.
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ Yun Xiangxiang
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm getting tired of this act.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងទង្វើនេះ។
Some unreasonable women.
ស្ត្រីមិនសមហេតុផលមួយចំនួន។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
You...
អ្នក...
Yun Xiangxiang.
Yun Xiangxiang ។
You treat our guests like this.
អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវរបស់យើងបែបនេះ។
You bring disgrace on not just me,
អ្នកនាំភាពអាម៉ាស់មកលើខ្ញុំ មិនមែនតែខ្ញុំទេ
but also the whole Fu family.
ប៉ុន្តែក៏មានគ្រួសារ Fu ទាំងមូលផងដែរ។
Save it. Do you think you can threaten me with that?
រក្សា​វា​ទុក។  គិត​ថា​អាច​គំរាម​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Xiangxiang didn't bring disgrace on the family.
Xiangxiang មិនបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារទេ។
I think she did very well.
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើបានល្អណាស់។
Your previous parties were so boring.
ពិធីជប់លៀងពីមុនរបស់អ្នកគួរឱ្យធុញណាស់។
The reporters couldn't find anything to write about.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សរសេរ។
But this year, at least you have a wet party.
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានពិធីជប់លៀងសើម។
Isn't it?
មែនទេ?
You mean I should thank her for that?
តើអ្នកចង់និយាយថាខ្ញុំគួរអរគុណនាងទេ?
Are you still cold?
តើអ្នកនៅតែត្រជាក់ទេ?
Your warmth
ភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក។
drove all the coldness away.
បណ្តេញភាពត្រជាក់ទាំងអស់ចេញ។
I'm tired, darling.
ខ្ញុំហត់ហើយសម្លាញ់។
Can we go back?
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Yeah.
បាទ។
Ms. Fu.
អ្នកស្រី ហ្វូ។
Why is Sihan so good to her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Sihan ល្អ​សម្រាប់​នាង?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
She's not as innocent as she looks.
នាងមិនស្លូតត្រង់ដូចនាងមើលទៅ។
Why are you guys here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Mr. Fu was worried
លោក Fu មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
that you couldn't handle it on your own.
ដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន។
So we rushed to the party.
ដូច្នេះយើងប្រញាប់ទៅពិធីជប់លៀង។
Only to find out that you managed it beautifully.
មានតែដើម្បីដឹងថាអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាយ៉ាងស្អាត។
Chu He.
Chu He
Do you still want your annual bonus?
តើអ្នកនៅតែចង់បានប្រាក់រង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកទេ?
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Those are merely child's tricks for me.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាល្បិចរបស់កុមារសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm way better at that.
ខ្ញុំមានវិធីល្អជាងនេះ។
So? Was I doing fine today?
ដូច្នេះ?  តើថ្ងៃនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Do I get an A plus?
តើខ្ញុំទទួលបាន A បូកទេ?
More or less.
ច្រើន​ឬ​តិច។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You had a few drops there.
អ្នកមានដំណក់ពីរបីនៅទីនោះ។